Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tingnan mong mabuti.
Ito ang gusto mo.
ngayon,
kailangan mo lang maramdaman ang init ko.
Lumuhod.
Tanggalin mo ang iyong damit.
Bakit ang init mo?
Naligo kasi ako.
Isang shower?
Hindi ka ba naligo ng malamig?
Nangyayari ito.
Halika sa akin.
I asked you to come.
kamusta ka
gagastos ng 2,000 dolyares
bukod sa operasyon ng nanay mo?
Gusto kong pumunta sa Florence.
Gusto kong makita ang totoong French Renaissance.
Florence?
Sa 2,000 dollars?
Oo.
Upang makita ang tunay na Renaissance.
Pumirma lang kami ng sleeping contract.
ngayon,
pwede ka bang pumirma ng kontrata sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
ganito.
Game ka ba para sa isang blood contract?
Kahit gutom ka,
kumakain ng walang pahintulot
ay isang masamang ugali.
Kung gusto mong kumain,
sabihin mo sa akin gamit ang iyong bibig.
ganito.
Mabuting bata.
Dahan dahan ka baka masaktan ka.
Mula ngayon, kainin mo na lang ang ibibigay ko sa iyo.
G. Siya.
Isa ka bang tunay na mayamang tagapagmana?
Hindi ka ba cold-blooded?
Kumakain ka rin yata ng kimchi stew.
ikaw naman?
Hindi ba nabubuhay ang mga mag-aaral sa sining sa inspirasyon?
Tingnan mo, nilalamon mo yang tinapay.
Kainin mo yan.
Ito ay paraan mas mahusay.
alam mo...
May narinig akong tsismis
na naglaro ka ng Chopin buong gabi
sa harap ng College of Music
para sa isang babae.
Napaka-imaginative mo talaga.
Gamitin ang imahinasyon na iyon sa iyong sining sa halip.
Gayundin,
Hindi ko ito ginawa para sa isang babae.
Ito ay isang parusa lamang para sa isang laro.
Kung sasabihin mo ulit ang kalokohan,
Iced Americano lang ang ipapakain ko sayo.
Bakit iced Americano?
Hindi mo ba ako sasagutin?
Ayoko ng iced Americano.
Kainin mo ang iyong pagkain.